我大约十岁的时候，有一天我发现了一盒父亲的旧
一堆他的大学教科书里的东西是一双黑色的
罗伊·贝尔（Roy Bell）脐带这些带子发霉，发霉，发霉
当然我爱上了他们，我从未见过像他们这样的人
直到那一天，所有我所知道和发誓的都是我的校服，实际上
我非常感激，因为从很小的时候起我就意识到我是
有点不同我从来没有成为我这个年龄的男孩之一
在体育运动中表现糟糕，可能是像男孩一样的男子气概
我被欺负了很多，所以我想为了生存，我会
看不见，制服使我看起来和其他孩子没有什么不同
好吧，这几乎成了我的日常祷告。上帝，请像每个人一样让我
否则我认为这直接进入了上帝的语音信箱，最终
我很清楚我不是在长大后成为父亲的儿子
一直想对不起爸爸，不，我不会随着时间的流逝而神奇地改变
我越来越不确定自己那天真的想去那里
那些黑色的绳子罗伊·贝尔喇叭裤走进了我的生活，发生了一些事，
第二天我没看到裤子，我看到了机会
不得不穿上它们去学校，一旦我穿上那些令人敬畏的东西，可能会发生什么
裤子并系紧它们，所有的一切都立刻被我开发，这只能是
一直招摇着上学，然后所有
因为一次被送回家而回去，我变成了一块棕色的小石头
我终于不在乎我了
那天不符合我那天突然庆祝
看不见的我选择只穿一些不同的衣服
那天，我发现了我们所穿衣服的力量。
从那时起，我就一直爱上它
时尚可以通过简单的方式将我们的差异传达给世界
真相，我意识到这些差异不再是我们的耻辱
他们成为了我们非常独特的身份的表达，我们
应该表达自己，我们就是我们想要的，这是可能发生的最糟糕的情况
时尚警察会因为上个季节的表现而让你好，除非
时尚警察的意义完全不同
诺贝尔奖获得者马拉拉（Malala）在2012年10月在塔利班极端分子中幸存下来
但是在2017年10月，她在网上巨魔面前遇到了另一个敌人
恶意攻击了一张照片，该照片显示了这位20岁的男孩穿着牛仔裤
那天，她收到的仇恨的评论的范围是从多久之前
疤痕脱落了-我引用这就是子弹直接瞄准她的原因
现在很久以前，当我们大多数人决定在某处穿牛仔裤时
像纽约，伦敦，米兰，巴黎一样，我们可能不停地认为这是一个
享有其他地方可能产生的后果的特权
有一天可以把我们带走的东西我祖母是一个女人
装扮得异常愉快，她的服装色彩缤纷，
她喜欢穿那么多的颜色可能是唯一真正做到的事情
关于她的一件事，她摄政了，因为
像印度其他大多数一代妇女一样，她从未被允许存在
她在17岁时已婚，超出了习俗和传统所规定的范围。
结婚65年后，祖父有一天突然去世，
损失是无法忍受的，但是那天她也将失去其他东西。
她很高兴在印度教徒时按照习俗在印度穿颜色
成为寡妇她从死亡之日起被允许穿的所有衣服都是白色的
她丈夫的丈夫没人让我的祖母穿白色的衣服，但是每一个
她认识的女人，比她的丈夫（包括她的母亲）都活了
这种压迫感根深蒂固，根深蒂固，以至于她自己拒绝了
她今年去世直到她去世的那一天
她继续只穿白色衣服。
在其中度过快乐的时光你真的看不到她穿着黑色的照片
和白色，但是从她微笑的方式来看，你只知道她非常
在颜色上这也是时尚可以做到的，它有能力使我们充满喜悦
自由为自己选择自己的喜悦，我们要如何看待我们
想过一个值得为之奋斗和争取自由抗议的自由
像我祖母一样以多种形式出现在印度的视频中
一个城市culverin，所以它一直是一片白海
几个世纪以来，直到最近才有朋友Arvind的视频
开始庆祝胡里节的印度色彩节
这些妇女在三月的这一天被禁止参加
节日的传统有色粉末，彼此之间互相着色
我们扔到空气中的少数粉末是白色纱丽，慢慢开始
充满色彩，直到它们完全被覆盖，它们才会停止
彩虹所禁止的每一种色彩都会被洗掉
第二天，在那一刻，那是他们美好的破坏
任何形式的不和谐都会成为我们抛弃的第一个挑战
在与压迫和时尚的斗争中，它可以造成视觉破坏
对我们来说，反抗的教训总是由
塑造伟大的革命者，其设计师让·保罗·高铁耶（Jean Paul Gautier）
教会我们女人可以成为国王汤姆·布朗（Tom Brown）他教会我们男人可以穿着
高跟鞋和亚历山大·麦昆（Alexander McQueen）在他的1999年春季时装秀中拥有两个巨型机器人
双臂伸到他的跑道中间，问模特沙洛姆·哈洛（Shalom harlow）开始
首先，然后偷偷地在这两个巨臂之间旋转
疯狂地开始在她的麦奎因身上涂上颜色，然后他就开始了自己的生活
告诉我们，我们的身体是画布，是我们要绘画的画布
我们想要一个热爱这个时尚世界的人，基拉拉（Kirara）知道她是一个
学生来自伊拉克的演员，他喜欢他充满活力的折衷服装
但是他很快就因为自己的外貌而受到死亡威胁
直到2017年7月，卡拉拉（Karar）
在巴格达一条繁忙的街道上发现死者，他被绑架了，
遭受酷刑和目击者说，他的身体出现多处伤口刺伤
在白沙瓦（Peshawar）2,000英里外，巴基斯坦变性活动家艾丽西亚（Alicia）被枪杀
2016年5月，她多次被送往医院，但因为她穿好衣服
穿着女士服装的她被拒绝使用男士或女士的衣服
女性病房选择的衣服有时可能确实是生活，
死亡，甚至在死亡中，我们有时也无法选择艾丽西娅那天去世
然后被埋葬为一个男人这是一个什么样的世界
很自然地害怕受到监视
暴力侵害我们的身体和我们穿在身上的衣服，然而更大的恐惧是
一旦我们投降，并开始一个接一个地消失
第一次合规越正常，其冲击力就越小
孩子们会感到压抑，我们正在加剧今天的不公正现象
可以成为明天的平凡，如果他习惯了这一点，他们也
可能开始看到与众不同的东西，如肮脏的东西，讨厌的东西
像灯一样熄灭，被一一熄灭，直到黑暗变成
但是如果我今天那么明天你明天也许我们中的更多人
有一天，我们拥抱自己的权利，让自己看起来像我们自己，然后在这个世界
被猛烈粉刷，我们将成为推色的大头针
就像那些视频一样，我们的朋友烤箱如何与我们中的许多人相处
十字准线能够将我们的马拉拉·艾丽莎（Malala Alisha）的汽车挑出来吗？
杀死我们所有人
现在是时候站出来，在相同是安全但又有所作为的地方脱颖而出
就像我们穿的衣服一样简单，我们可以吸引所有人的目光，说在那里
是这个世界上的差异，总会习惯它，而这个
我们可以说没有一个词就可以给我们一种表达异议的语言
可以给我们勇气时尚可以让我们从字面上穿我们的勇气
袖子，所以要穿它，就像盔甲一样穿，因为它很重要，也要穿
因为你很重要谢谢[鼓掌]